debug版本与realease版
debug为调试版本，realease为发布版本
运行时库指的就是对这些底层的基础功能实现的动态库(Dll),
运行时库和普通的Dll一样，
只有程序用到了它才会被加载，没有程序使用的时候不会驻留内存的。
话虽如此，但有多少系统的东西说不定也是用C写的，这些东西的存在就使C运行时库存在于内存中了，
所以运行时库几乎总是需要的。所以在
现在？1，嵌入2， 打包（加入vs2019的运行时库放到realease文件夹里）
加个dll，然后打包
注意：属性里面改成多字节字符集
/*1,建立窗口，初始化，包括界面，背景，蛇的结构
2，动起来？时间全局变量，隔一段时间直接重画一幅？实际上让头部动起来
有速度? 关于速度？应该是不能直接加speed,必须保证每个点走到
可以用间隔/速度得到延迟。
3，回调函数，即按下键盘会响应
按下方向键，对应的dire要改变，怎么让函数一直执行？
同时我还要记录下按下键盘的坐标
后续节数在运动那个坐标时dire也要改变
关于方向，上右下左为1234，按下（与弹起无关）
dire改变，如果dire改变，就要变成ymove
4，吃到糖果节数变长 size+1 在尾部加，
4，暂停？pause bgm
5,吃到糖果音效（无）开始界面  暂停界面    分数界面 完成  重新开始 ？死后重生
6,关于外部资源1， 嵌入exe，目前太难 2，打包 完成
7，优化：1，死后重生；用continue			2，可加速    按下某个键可以加速； 3，音乐可循环播放 
		4， 分数栏单独放在右侧? 得改变窗口 5， 死亡后显示分数 完成
8,debug版本与realease版
realease似乎可以生成静态链接（就是把运行库内嵌在exe里面）
而debug版本得安装运行时库
*/